#summary Pagina modulului CONTABGEST

= Introducere =

Functionalitate Modul Contabilitate Gestiune:
 * 1. Creaza instanta Activitate 
 * 2. Creeaza Activitate si o asociaza Centrului de Cost.
 * 3. Creaza instanta Centru de Cost
 * 4. Gestioneaza stadiul in care se afla Activitatea
 * 5. Inregistreaza soldul pentru un Centru de Cost

= Details =
<UL>
<li>
<h3>Descriere functionala - Use Case  </h3></li></ul>

Aplicatia are urmatoarele cazuri de utilizare: <br><br>
<b>Creaza instanta ACTIVITATE</b>
<br>Prin activitate intelegem actiunile intreprinse , asupra Centrului de Cost. 
<br>Activitatea se creeaza pentru a fi atribuita unui Centru de Cost si unui Responsabil si unei Faze de Productie. 
<br>Activitatea poate avea statusurile: NE_PORNITA, IN_CURS, TERMINATA.<br><br>
<b>Creeaza Activitate si o asociaza Centrului de Cost</b>
<br>Calculeaza procentajul si costul aferent atribuindu-le centrului de cost.<br><br>
<b>Creaza instanta Centru de Cost</b>
<br>Creaza instanta centrului caracterizata prin data. Costurile aferente unui centru de cost pot fi costuri costuri primare de natura interna sau externa.<br><br>
<b>Gestioneaza stadiul in care se afla Activitatea</b>
<br>Conform statusului activitatea poate trece dintr-o faza in alta, conform cu actiunile care se comit<br><br>
<b>Inregistreaza soldul pentru un Centru de Cost </b>
<br>Dupa ce cheltuielile au fost repartizate pe centre de cost se calculeaza valoarea acestora.<br><br>


<UL>
<li>
<h3>Descriere tehnica  </h3></li></ul>
<ol>
<li><b>Dependente </b></LI>
    Modulul CONTABGEST depinde de urmatoarele module: <br><br><b>
     <a href ="http://code.google.com/p/sia-openerp/wiki/NOMGEN"> Nomenclatoare generale </a> <br><br>
     <a href ="http://code.google.com/p/sia-openerp/wiki/PRODUCTIE"> Productie</a> <br><br>
     <a href ="http://code.google.com/p/sia-openerp/wiki/CONTABGEN"> Contabilitate generala </a> <br><br>
     <a href ="http://code.google.com/p/sia-openerp/wiki/PERSONAL"> Personal </a> <br><br>

<li><b>Business Objects Locale</b></LI> 
 - Activitate<br>
 - CentruCost<br>
 - CosturiPrimare<br>
 - InregistrareGestiune<br>
 - LinieCost<br>
 - Responsabil<br>

<br>
<li><b>Operatiile/ Actiunile/ Application Service</b></LI>
 