#summary Pagina modulului MARKETING.

= Introducere=

Aceasta pagina contine informatiile necesare unei utilizator care doreste sa intrebuinteze intr-un mod cat mai adecvat modulul de MARKETING ca parte a acestei aplicatii. 

     Modulul de MARKETING ofera urmatoarele facilitati:
  # Crearea si gestionarea cercetarilor de piata;
  # Crearea si distribuirea de chestionare, precum si procesarea raspunsurilor obtinute in urma completarii acestora;
  # Crearea si administrarea campaniilor de promovare prin canalele de distributie corespunzatoare;
  # Stabilirea promotiilor;
  # Primirea de reclamatii de la clienti, precum si rezolvarea acestora in timp util.
  

<h3>Descrierea detaliata a modulului MARKETING </h3>

Modulul de MARKETING permite derularea urmatoarelor operatiuni: <br><br>
<b>DEFINIREA UNEI CERCETARI DE PIATA</b><br>
Informatiile necesare pentru definirea unei cercetari de piata sunt:
  * Numarul cercetarii de piata;
  * Data de start si data de final;
  * Responsabilul cercetarii de piata;
  * Bugetul aferent;
  * Lista intrebarilor.

Dependentele:
  * PersonalSRV - avem nevoie de o instanta a clasei Angajat pentru a stabili un responsabil al cercetarii de piata.
<br> 
<b> INITIEREA UNEI CERCETARI DE PIATA.</b><br>
In aceasta etapa, responsabilul campaniei aloca un buget cercetarii de piata pe care o are in vedere in perioada urmatoare. De asemenea, se va aloca un chestionar corespunzator.

<br> 
<b>DEFINIREA UNUI CHESTIONAR</b><br>
Chestionarele sunt folosite pentru obtinerea unui feedback din partea clientilor sau pentru efectuarea unui studiu de piata pentru un produs ce urmeaza a fi lansat. Acestea pot contine mai multe tipuri de intrebari. Pentru definirea unui chestionar, avem nevoie de urmatoarele informatii:
  * Denumirea chestionarului;
  * Responsabilul chestionarului;
  * Numarul de intrebari;
  * Persoana chestionata;
  * Lista intrebarilor;
  * Raspunsurile aferente;

Dependentele:
 * PersonalSRV - avem nevoie de o instanta a clasei Angajat pentru a stabili un responsabil al chestionarului;
  * NomenclatorSRv - Persoana Chestionata - pentru obtinerea listei Persoanelor tinta.

<br>
<b>DERULAREA UNUI CHESTIONAR</b><br>
In aceasta etapa chestionarul este trimis prin email catre clienti. Raspunsurile la chestionar vor fi colectate pe durata a 2 saptamani<br>

<br>
<b>PROCESAREA REZULTATELOR UNUI CHESTIONAR</b><br>
In aceasta etape sistemul analizeaza raspusurile colectate si afiseaza un raport cu rezultatele obtinute.

<br>
<b>DEFINIREA UNEI CAMPANII DE PROMOVARE</b><br>
Informatiile necesare pentru definirea unei campanii de promovare sunt:
  * Numarul campaniei;
  * Tipurile alese de promovare;
  * Data de inceput si data de Sfarsit;
  * Bugetul campaniei;
  * Responsabilul campaniei, numit Promoter;
  * Canalele de distributie.

Dependentele:
  * PersonalSRV - avem nevoie de o instanta a clasei Angajat pentru a stabili un responsabil al campaniei de promovare.
<br>
<b>DEFINIREA UNEI PROMOTII</b><br>

Promotiile sunt un mijloc excelent pentru atragerea de noi clienti, precum si de fidelizare a celor existenti. 
Definirea unei promotii presupune urmatoarele elemente:
  * Numarul promotiei;
  * Mesaj promotional
  * Data de inceput si  de sfarsit;
  * Lista produselor;
  *Preturile promotionale asociate produselor;
  *Responsabil promotie;

Dependentele: 
  * NomenclatorSRv - Produs- pentru obtinerea listei produselor ce fac parte din promotie;
 * PersonalSRV - avem nevoie de o instanta a clasei Angajat pentru a stabili un responsabil al campaniei de promovare.
<br>

<b>PRIMIREA UNEI RECLAMATII</b><br>
Informatiile necesare pentru primirea si inregistrarea unei reclamatii sunt:
  * Motivul reclamatiei;
  * Statusul reclamatiei;
  * Persoana reclamanta;
  * Data primirii;
  * Raspunsul acordat.

Dependentele:
  * PersonalSRV - avem nevoie de o instanta a clasei Angajat pentru a stabili un responsabil cu primirea reclamatiilor;
  * NomenclatorSRv - Persoana - pentru obtinerea listei Persoanelor reclamante.

<UL>
<li>
<h3>Descriere tehnica  </h3></li></ul>
<ol>
<li><b>Dependente </b></LI>
    Modulul MARKETING depinde de urmatoarele module: <br><br><b>
     <a href ="http://code.google.com/p/sia-openerp/wiki/NOMGEN"> Nomenclatoare generale </a> <br> <br>
     <a href ="http://code.google.com/p/sia-openerp/wiki/PERSONAL"> Personal</a> <br>
    Nomenclatoare Materiale. <br><br>
   
<li><b>Business Objects</b></LI> 
  * Campanie Promovare;
  * Cercetare Piata
  * Canal Distributie;
  * Chestionar;
  * Persoana Chestionata;
  * Persoana Reclamanta;
  * Promoter;
  * Promotie;
  * Raspuns Intrebare;
  * Status Reclamatie;
  * Tip Promovare;
<br>